Посмотри ридми и план разработки

у меня локально поднят эмулятор телеграм на порту 3001 (api совместимо полностью с телеграм, можно использовать библиотеку телеграма, но обращаться к локальному адресу вместо сервера).

Начинай реализацию согласно плану. Бэкенд сервиса учета бюджета также поднят, бэкенд на 8081 порту тоже локально, обмен по grpc, в ридми есть ссылка на proto файлы.

---

давай вынесем все переменные в .env

---

продолжай реализацию согласно плану

---

продолжай реализацию согласно плану, актуализируй ридми каждый шаг x25

---

действуй

---

proto файлы можешь скачать сам тут - https://github.com/positron48/budget/tree/master/proto
и остальное тоже сам

---

есть дубль генерации в internal/pb - 2 папки

---

продолжай реализацию согласно плану, актуализируй ридми каждый шаг

---

дальше х8

---

нет, для топ категорий получай статистику по всем категориям - есть такое в отчете
по транзакциям - получай страницу транзакций с сортировкой по дате

---

следуй плану реализации

---

ты как будто выкинул почти весь план, почему?

---

продолжай реализацию согласно плану x10

---

отметь выполненные пункты / этапы в плане построчно

--- новый чат

изучи ридми и план разработки, иди дальше строго по плану разработки - если что-то сделано но не отмечено - отметь как выполненное в плане, если что-то не сделано - делай

---

иди дальше строго по плану разработки - если что-то сделано но не отмечено - отметь как выполненное в плане, если что-то не сделано - делай x6

---

покрывай все тестами пока не достигнешь 80% покрытия проекта

---

пока мы не ушли супер далеко - насколько корректно прямыми sql запросами в каждом тесте устанавливать состояние бд и данные? Есть best practice на этот счет?

---

и в связи с этим что нужно сделать для переписывания тестов и новых?

---

действуй, опиши в md файле логику тестирования

---

теперь приведи тесты проекта в соответствии с регламентом

---

продолжай приводить тесты в соответствие с регламентом и увеличивать покрытие х10

---

Смотри, я потестировал бота - с телеграммом (эмулятором) он общается нормально, по крайней в той части которую получилось проверить.

Но все его ответы - как будто заглушки, никакого реального взаимодействия с grpc сервисом моим не происходит, данные не из него. Почему?

---

